Para instalar por primera vez en el SQL.
1. Generar un usuario en SQL de nombre PQ u luego hay que colocar este usuario y la calve en el archivo ".env" del backend.
2. Una vez en el SQL ejecutar los siguientes Queries.
	a. (JDP_TUR_ - Borra Turnero Completo - Tablas y SP - NOMENCLATURA JARDIN DEL PILAR.sql) -- Elimina todas las Tablas y SP de la base, por las dudas.
	b. (1. JDP_TUR_ Este query Genera Tablas y Store Procedures del Turnero con Datos Iniciales con nomeclatura  Jardin.sql) Genera toda la estructura necesaria.
	c. (3. Creacion de Tablas dentro del Diccionario.sql) Genera toda la estructura necesaria dentro del Diccionario.
	d. (4. Creacion de Triggers en Tablas de Tango y CRM) Modifica lo necesario en las Tablas de CRM Y Tango.	

El Turnero ya esta listo con la informacion basica, de aca en mas es empezar a carga usuario, roles, etc.
1. Para generar los vinculos de los usuarios con las Unidades de negocio, sectores y tipo de rol hay que ejecutar:
	a. 2. Query Vincula Usuarios con Unidades de Negocio - Asigna Roles Iniciador o Autorizador - Asigna Sectores a Usuarios.sql
	b. Habilitar la lista de usuarios en Tango Blue para poder acceder.

A partir de aca, ya podrian trabajar entrando en la web TAngo Blu y de ahi clic en Turnero.
Tiene que entrar dar la posibilidad de que el usuario elija donde quiere realizar el turno.

